Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
I already paid off your debt at the den, Bua.
لقد سددت دينك بالفعل في العرين، بوا.
Why don’t you just make Bo your wife?
لماذا لا تجعل بو زوجتك؟
That debt you paid for me…
هذا الدين الذي دفعته لي...
I’ll take it as the dowry.
سأعتبره مهرًا.
Good morning.
صباح الخير.
My name is…
اسمي هو…
Bonita Piansakul.
بونيتا بيانساكول.
I’m a second-year student in the Faculty of Economics.
أنا طالب في السنة الثانية بكلية الاقتصاد.
Jumping into someone else’s car like this…
القفز إلى سيارة شخص آخر مثل هذا...
Do you think it’s the right thing to do?
هل تعتقد أن هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله؟
You’d better have a good reason, Babe.
من الأفضل أن يكون لديك سبب وجيه، يا عزيزتي.
Could you drop me off at the university gate, please?
هل يمكنك أن تتركني أمام بوابة الجامعة، من فضلك؟
Let me ask you something.
دعني أسألك شيئا.
Why don’t you want to go home?
لماذا لا تريد العودة إلى المنزل؟
It’s not that I don’t want to.
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك.
But I just can’t.
ولكنني لا أستطيع.
Why are you smiling?!
لماذا تبتسم؟
Come here!
تعال الى هنا!
We should get out of here.
ينبغي علينا الخروج من هنا.
Queen.
ملكة.
I’m not joking.
انا لا امزح
I won’t allow that.
لن اسمح بذلك .
I’m serious.
أنا جادة.
So am I.
وكذلك أنا.
You’re defying me.
أنت تتحداني.
I could defy you even more.
أستطيع أن أتحداك أكثر.
(Where are they?!)
(أين هم؟!)
(Just keep looking!)
(فقط استمر في البحث!)
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
You wouldn’t listen to me.
أنت لن تستمع لي.
I thought you were different.
اعتقدت أنك مختلف.
I thought you were better than those people.
اعتقدت أنك أفضل من هؤلاء الناس.
But in the end…
ولكن في النهاية…
You’re no different from them.
أنت لا تختلف عنهم.
Check out this one.
تحقق من هذا.
This one?
هذا؟
Yeah, that one.
نعم، هذا.
What are you guys up to?
ماذا تفعلون يا رفاق؟
We’re just hanging out!
نحن فقط نستمتع بوقتنا!
Who sent you here?
من أرسلك إلى هنا؟
What?! I said we were just hanging out!
ماذا؟! قلت أننا كنا فقط نستمتع بوقتنا!
Go buy yourself a new one.
اذهب واشتري لنفسك واحدة جديدة.
And this, it’s mine now.
وهذا، أصبح لي الآن.
Back off!
تراجع!
And tell your boss this…
وأخبر رئيسك بهذا…
Stay away from my boss.
ابتعد عن مديري.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
What were you guys doing?!
ماذا كنتم تفعلون؟
(I’m sorry, Boss.)
(أنا آسف يا رئيس.)
Did you get the photos?
هل حصلت على الصور؟
(They took the phone.)
(أخذوا الهاتف)
(All the photos are in there.)
(جميع الصور موجودة هناك.)
Kongtup.
كونغتوب.
If you want to take Queen down…
إذا كنت تريد إسقاط الملكة...
You have to outsmart her.
عليك أن تتفوق عليها بذكائك.
I've found her weakness.
لقد وجدت ضعفها.
And I know exactly how to make use of it.
وأنا أعرف بالضبط كيفية الاستفادة منه.
Bo!
رائع!
What happened to your lips?!
ماذا حدث لشفتيك؟!
Who did this?!
من فعل هذا؟!
I’ll deal with them!
سأتعامل معهم!
It’s alright, I already took care of it.
لا بأس، لقد اهتممت بالأمر بالفعل.
You can’t let this go! We’ve got strict rules here.
لا يمكنكِ التغاضي عن هذا! لدينا قواعد صارمة هنا.
I’ll clear this up for you.
سأوضح لك هذا الأمر.
Fern needs to know about it.
يجب على فيرن أن تعرف ذلك.
Mint!
مثل!
Don’t!
لا!
I’m fine.
أنا بخير.
I don’t want to make it a big deal.
لا أريد أن أجعل الأمر مشكلة كبيرة.
I’m serious.
أنا جادة.
(You wouldn’t listen to me.)
(أنت لن تستمع لي.)
(I thought you were different…)
(اعتقدت أنك مختلف…)
(I thought you were better than those people.)
(اعتقدت أنك أفضل من هؤلاء الناس.)
(But in the end…)
(ولكن في النهاية…)
You’re no different from them.
أنت لا تختلف عنهم.
Are you okay, Queen?!
هل أنت بخير يا ملكة؟!
Did you take care of everything already?!
هل اهتممت بكل شيء بالفعل؟!
Yes, King.
نعم يا ملك.
Kongtup’s already making his move.
كونغتوب بدأ تحركه بالفعل.
You’ll have to be even more careful from now on.
يتوجب عليك أن تكون أكثر حذرا من الآن فصاعدا.
This is no big deal.
هذا ليس أمرا كبيرا.
I can handle everything.
أنا قادر على التعامل مع كل شيء.
I know you can, Queen.
أعرف أنك تستطيعين ذلك، أيتها الملكة.
But Kongtup’s not going to stop there.
ولكن كونغتوب لن يتوقف عند هذا الحد.
I know.
أنا أعرف.
But there can only be one winner.
ولكن لا يمكن أن يكون هناك سوى فائز واحد.
(They said I’m your weak spot.)
(قالوا أنني نقطة ضعفك.)
(I don’t know what that means.)
(لا أعرف ماذا يعني ذلك.)
What’s on your mind, Queen?
ماذا يدور في ذهنك أيها الملكة؟
Nothing.
لا شئ.
For the meeting tomorrow…
للاجتماع غدا…
The board will definitely ask about the site for our new project.
سوف يسأل المجلس بالتأكيد عن الموقع لمشروعنا الجديد.
I will not use that area.
لن أستخدم تلك المنطقة.
I’ll present a new proposal.
سأقدم اقتراحًا جديدًا.
I agree with you on this.
أنا أتفق معك في هذا.
There are many other sites where we could build our new project.
هناك العديد من المواقع الأخرى التي يمكننا بناء مشروعنا الجديد عليها.
Are you ready, Queen?
هل أنت مستعدة أيها الملكة؟
Yes.
نعم.
I’ve prepared everything for tomorrow’s meeting.
لقد أعددت كل شيء لاجتماع الغد.
What is it?
ما هذا؟
What’s wrong with you?
ما مشكلتك؟
Drinking all day…
شرب طوال اليوم…
And slacking off like this.
والتراخي مثل هذا.
I hired you to work.
لقد قمت بتعيينك للعمل.
Not to sit around like an idiot.
لا تجلس مثل الأحمق.
I think I’ve warned you before.
أعتقد أنني حذرتك من قبل.
About Bua’s daughter.
عن ابنة بوا.
If you’d listened to me from the start…
لو كنت استمعت لي منذ البداية...
She would’ve been yours by now.
لقد كانت ستكون لك الآن.
For a girl like that…
لفتاة مثلها…
She’s all about the money.
إنها كلها تتعلق بالمال.
Just like her mother.
تمامًا مثل أمها.
A cheap girl like that...
فتاة رخيصة مثل تلك...
How many men do you think she’s been through before you?
كم عدد الرجال الذين تعتقد أنها مرت بهم قبل أن تمر عليك؟
It's none of your business!
إنه ليس من شأنك!
Alright!
على ما يرام!
I know.
أنا أعرف.
I was just messing with you.
لقد كنت أمزح معك فقط.
Let me warn you.
دعني أحذرك.
Don’t you ever talk about Bo like that again.
لا تتحدث عن بو بهذه الطريقة مرة أخرى.
Or I’ll put a bullet in your head.
أو سأضع رصاصة في رأسك.
Alright, I get it.
حسنا، فهمت ذلك.
I was only teasing.
لقد كنت أمزح فقط.
Now give me my gun back.
الآن أعطني مسدسي مرة أخرى.
Please?
لو سمحت؟
You’re going to be done for, Kem.
سوف يتم الانتهاء منك، كيم.
For today’s agenda…
لأجندة اليوم…
I’d like to discuss the site for our new project.
أرغب في مناقشة الموقع لمشروعنا الجديد.
I would like to propose a new location…
أريد أن أقترح موقعًا جديدًا…
To replace the current site in the slum area.
لاستبدال الموقع الحالي في منطقة العشوائيات.
I believe that site…
أعتقد أن هذا الموقع…
isn’t suitable for our new project at this stage.
غير مناسب لمشروعنا الجديد في هذه المرحلة.
Not suitable? In what way, Keeraphat?
غير مناسب؟ بأي طريقة يا كيرافات؟
That site is right in the city center.
يقع هذا الموقع في وسط المدينة.
With convenient access to transportation.
مع سهولة الوصول إلى وسائل النقل.
Why risk a new site?
لماذا المخاطرة بموقع جديد؟
When we already have a prime one in hand.
عندما يكون لدينا بالفعل واحد رئيسي في متناول اليد.
It’s a matter of timing, Songpol.
إنها مسألة توقيت، سونغبول.
I don’t think it’s suitable yet.
لا أعتقد أنه مناسب بعد.
And also, the issues that follow would only delay the process.
وأيضاً، فإن القضايا التي ستلي ذلك لن تؤدي إلا إلى تأخير العملية.
In which the delay comes from negotiating with residents to reclaim the land.
حيث يأتي التأخير بسبب التفاوض مع السكان لاستعادة الأرض.
How is that difficult?
كيف يكون ذلك صعبا؟
Just use the law to move them out.
فقط استخدم القانون لإخراجهم.
Do you really think it’s that simple, Songpol?
هل تعتقد حقا أن الأمر بهذه البساطة، سونغبول؟
Of course it is.
بالطبع هو كذلك.
It’s just a minor relocation issue.
إنها مجرد مشكلة نقل بسيطة.
That’s it.
هذا كل شيء.
According to the data I have.
وفقا للبيانات المتوفرة لدي.
This community covers 41 rai.
يغطي هذا المجتمع 41 راي.
With more than 1,800 households.
مع أكثر من 1800 أسرة.
Over 8,000 people.
أكثر من 8000 شخص.
What makes negotiations most difficult is their deep attachment to the land.
وما يجعل المفاوضات أكثر صعوبة هو تمسكهم العميق بالأرض.
If we rely only on the law…
إذا اعتمدنا فقط على القانون…
I don’t believe we could relocate them within one or two years.
لا أعتقد أننا سنتمكن من نقلهم خلال عام أو عامين.
It’s an ideal site, Keeraphat.
إنه موقع مثالي، كيرافات.
It’s spacious and perfect for the project.
إنها واسعة ومثالية للمشروع.
Especially, it’s right in the city center.
وخاصة أنه يقع في وسط المدينة.
It should be developed like the surrounding areas.
ينبغي تطويرها مثل المناطق المحيطة بها.
Not left as a blind spot.
لم يترك كنقطة عمياء.
I still insist…
لا أزال أصر...
we can resolve this legally.
يمكننا حل هذا الأمر قانونيا.
The law has its limits.
القانون له حدوده .
And so should those who use it.
وينبغي لأولئك الذين يستخدمونه أن يفعلوا الشيء نفسه.
If the residents resist and protest.
إذا قاوم السكان واحتجوا.
Our company’s reputation could be at risk.
قد تكون سمعة شركتنا في خطر.
Moreover…
علاوة على ذلك…
The site I’m about to propose is just as suitable.
الموقع الذي سأقترحه مناسب تمامًا.
It’s an open space…
إنها مساحة مفتوحة…
That requires no demolition.
وهذا لا يتطلب الهدم.
It also has convenient transportation access.
كما أنها تتمتع بسهولة الوصول إلى وسائل النقل.
The only drawback is…
العيب الوحيد هو…
It’s not in the city center.
إنه ليس في وسط المدينة.
What’s everyone’s opinion on this?
ما رأي الجميع في هذا الأمر؟
I agree with Songpol.
أنا متفق مع سونغبول.
This new project should be built on that site only.
ينبغي بناء هذا المشروع الجديد في هذا الموقع فقط.
I don’t think we need another location.
لا أعتقد أننا بحاجة إلى موقع آخر.
I agree with Keeraphat.
أنا متفق مع كيرافات.
The biggest problem with that site is the residents.
المشكلة الأكبر في هذا الموقع هي السكان.
Solving it would be complicated.
حلها سيكون معقدا.
And the new project would be delayed.
وسوف يتأخر المشروع الجديد.
Then why don’t we hold a vote?
إذن لماذا لا نجري تصويتًا؟
In the next meeting.
في الاجتماع القادم
Why not today?
لماذا ليس اليوم؟
I’ve already prepared all the data.
لقد قمت بإعداد كافة البيانات بالفعل.
Why be in such a hurry, Keeraphat?
لماذا تتعجل هكذا يا كيرافات؟
Give the board some time to gather information and decide.
امنح المجلس بعض الوقت لجمع المعلومات واتخاذ القرار.
Then we can vote in the next meeting.
ومن ثم يمكننا التصويت في الاجتماع القادم.
If that’s the case, I have no objection.
إذا كان الأمر كذلك، فلا اعتراض لدي.
This meeting is concluded.
إنتهى هذا الإجتماع .
Songpol!
سونغبول!
May I have a word with you, Keeraphat?
هل يمكنني أن أتحدث معك، كيرافات؟
Please, have a seat.
من فضلك، اجلس.
Do you know why…
هل تعلم لماذا…
you’re not fit to be president?
أنت لست لائقًا لتكون رئيسًا؟
Why is that?
لماذا هذا؟
Because you’re different from your father.
لأنك مختلف عن والدك.
Jenphop…
جينفوب…
Always put the company’s interests first.
ضع دائمًا مصالح الشركة في المقام الأول.
But you…
ولكنك…
Even knowing how much profit the company would gain from that land.
حتى مع العلم بمدى الربح الذي ستجنيه الشركة من تلك الأرض.
Still insist on finding a replacement site.
لا أزال أصر على إيجاد موقع بديل.
This is not a charity, Keeraphat.
هذه ليست جمعية خيرية، كيرافات.
You don’t need to protect those people.
لا تحتاج إلى حماية هؤلاء الأشخاص.
Why don’t you go into politics instead?
لماذا لا تذهب إلى السياسة بدلا من ذلك؟
That way you could truly work for the people.
بهذه الطريقة يمكنك العمل حقًا من أجل الناس.
That’s not what I have in mind.
هذا ليس ما يدور في ذهني.
I just don’t want to exploit anyone.
أنا فقط لا أريد استغلال أي شخص.
When they’ve done nothing wrong.
عندما لم يفعلوا شيئا خاطئا.
Just be direct, Keeraphat.
فقط كن مباشرًا، كيرافات.
Everyone knows it.
الجميع يعرف ذلك.
The reason you won’t relocate the villagers…
السبب الذي يجعلك لا تريد نقل القرويين...
is because you’re afraid it will affect Wasin’s election, isn’t that right?
لأنك تخشى أن يؤثر ذلك على انتخاب واسين، أليس كذلك؟
That district belongs to Wasin.
تلك المنطقة تابعة لواسين.
There are thousands of people there.
هناك الآلاف من الناس هناك.
That’s no small number of votes.
وهذا ليس عددا صغيرا من الأصوات.
Think whatever you like.
فكر بما تريد.
I only came by to give you a little reminder.
لقد جئت فقط لأعطيك تذكيرًا صغيرًا.
I don’t want to see your efforts go to waste.
لا أريد أن أرى جهودك تذهب سدى.
Did Songpol come to see you?!
هل جاء سونغبول لرؤيتك؟!
Yes.
نعم.
It seems he won’t give up that easily.
يبدو أنه لن يستسلم بسهولة.
He’ll do whatever it takes to push that project through in that area.
سيفعل كل ما يلزم لدفع هذا المشروع إلى الأمام في هذا المجال.
I think he might’ve made a deal under the table with those construction companies.
أعتقد أنه ربما يكون قد عقد صفقة تحت الطاولة مع شركات البناء تلك.
Anyway, forget about that for now.
على أية حال، أنسى هذا الأمر الآن.
By the way…
بالمناسبة…
Yes?
نعم؟
I heard you’ve been a bit distracted lately.
سمعت أنك كنت مشتتًا بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
What are you talking about, King?
ماذا تتحدث عنه أيها الملك؟
I’m talking about the girl you told Sam to keep an eye on.
أنا أتحدث عن الفتاة التي طلبت من سام أن يراقبها.
Sam…
وحيد…
Let me ask you straight, Queen.
دعيني أسألك سؤالا مباشرا، أيتها الملكة.
Do you really like that girl?
هل تحب هذه الفتاة حقا؟
Why would you think that?
لماذا تعتقد ذلك؟
Because I’ve never seen my little sister act this way with anyone before.
لأنني لم أرى أختي الصغيرة تتصرف بهذه الطريقة مع أي شخص من قبل.
I see her as a younger sister, that’s all.
أراها كأخت صغيرة، هذا كل شيء.
Kongtup is using that girl.
كونغتوب يستخدم تلك الفتاة.
I just don’t want anyone to get in trouble because of me.
أنا فقط لا أريد أن يقع أحد في مشكلة بسببي.
That’s it.
هذا كل شيء.
You don’t believe me, King?
ألا تصدقني أيها الملك؟
It’s not that I don’t believe you.
ليس الأمر أنني لا أصدقك.
But I think you might be confused about something.
لكن أعتقد أنك قد تكون مرتبكًا بشأن شيء ما.
Have you ever done something bad to someone…
هل سبق وأن فعلت شيئاً سيئاً لأحد...؟
and couldn’t forget it?
ولم أستطع نسيانه؟
You’re saying this because…?
أنت تقول هذا لأن...؟
I did something wrong to her.
لقد فعلت لها شيئا خاطئا.
And now she’s angry at me.
والآن هي غاضبة مني.
So you’re asking me because…
إذن أنت تسألني لأن...
you want to make it up to her, right?
تريد أن تعوضها، أليس كذلك؟
I’m just asking as a lesson.
أنا فقط أسأل كدرس.
Just want to know…
فقط أريد أن أعرف…
what you’d do.
ماذا كنت ستفعل.
Then let me give you a lesson, Queen.
إذن دعيني أعطيك درسًا، أيتها الملكة.
First…
أولاً…
I’d ask myself.
سأسأل نفسي.
If that person really matters enough for me to spend time making it right.
إذا كان هذا الشخص مهمًا حقًا بالنسبة لي لقضاء بعض الوقت في تصحيحه.
And the second?
والثانية؟
I’d ask if I truly feel bad for what I did.
أود أن أسأل إذا كنت أشعر حقا بالسوء لما فعلته.
You’re asking me this…
أنت تسألني هذا...
Because you feel guilty toward her, aren’t you?
لأنك تشعر بالذنب تجاهها، أليس كذلك؟
All I can do is give you that lesson, Queen.
كل ما أستطيع فعله هو أن أعطيك هذا الدرس، يا ملكة.
In the end…
في النهاية…
The decision’s yours.
القرار لك .
I’m just asking as a lesson.
أنا فقط أسأل كدرس.
It’s not like I’m going to do anything.
ليس الأمر وكأنني سأفعل أي شيء.
I’m sorry!
أنا آسف!
Get in my car.
ادخل إلى سيارتي.
I won’t.
أنا لن.
Or else, I’ll kiss you right here.
وإلا، سأقبلك هنا.
You already see me as a bad person anyway.
أنت تراني بالفعل شخصًا سيئًا على أي حال.
I’m asking you seriously.
أنا أسألك بجدية.
What do you want from me?
ماذا تريد مني
Get in my car.
ادخل إلى سيارتي.
I won’t.
أنا لن.
I’m not getting in your car.
لن أدخل إلى سيارتك.
Not until you apologize to me.
ليس حتى تعتذر لي.
What makes you think you can order me around?
ما الذي يجعلك تعتقد أنك تستطيع أن تأمرني؟
Then what makes you stand here right now?
إذن ما الذي يجعلك تقف هنا الآن؟
Babe.
حبيبتي.
Get in the car.
ادخل إلى السيارة.
I won’t.
أنا لن.
I’m not doing what you say.
أنا لا أفعل ما تقوله.
Not until you say sorry first.
ليس قبل أن تعتذر أولاً.
Get in the car.
ادخل إلى السيارة.
I won’t.
أنا لن.
Sorry.
آسف.
For what?
لماذا؟
That I kissed you.
أنني قبلتك.
When you didn’t allow me to.
عندما لم تسمح لي بذلك.
You knew I didn’t.
لقد عرفت أنني لم أفعل ذلك.
Why did you kiss me then?
لماذا قبلتني إذن؟
I already said sorry.
لقد قلت آسف بالفعل.
Why are you still angry at me?
لماذا لا تزال غاضبا مني؟
Let me go, Queen.
دعيني أذهب يا ملكة.
Where are you taking me?!
إلى أين تأخذني؟!
I told you to let go!
لقد قلت لك أن تترك الأمر!
If you don’t accept my apology.
إذا لم تقبل اعتذاري.
I’m not letting you go anywhere.
لن أسمح لك بالذهاب إلى أي مكان.
You just said sorry a moment ago!
لقد قلت للتو آسف منذ لحظة!
Then accept it.
ثم تقبلها
Huh? Seriously?
هاه؟ بجدية؟
I don’t want to talk to a bossy person.
لا أريد التحدث مع شخص متسلط.
Are you saying I’m bossy?
هل تقول أنني متسلط؟
Is what you’re doing not being bossy?
هل ما تفعله ليس متسلطًا؟
You’re forcing me to accept your apology.
أنت تجبرني على قبول اعتذارك.
I don’t even know if you’re truly sorry.
أنا لا أعلم حتى إذا كنت آسفًا حقًا.
I warned you.
لقد حذرتك.
If you keep being stubborn.
إذا استمريت في كونك عنيدًا.
I’ll kiss you right here.
سأقبلك هنا.
Queen.
ملكة.
Alright!
على ما يرام!
I’m not mad at you anymore.
أنا لم أعد غاضبا منك بعد الآن.
I’ll accept your apology.
سأقبل اعتذارك.
Happy now?
سعيدة الآن؟
Birds…
الطيور…
Pretty birds…
طيور جميلة…
They’re about to kiss.
إنهم على وشك التقبيل.
Kem.
كريم.
Bo.
بو.
I’m sorry, Bo.
انا آسف يا بو.
Please, forgive me.
رجائاً أعطني.
Please, give me another chance.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
I’m begging you, Bo, please.
أنا أتوسل إليك يا بو، من فضلك.
Kem.
كريم.
Just go back, please.
فقط عد إلى الوراء، من فضلك.
Why, Bo?
لماذا يا بو؟
I promise.
أعدك.
I’ll take good care of you.
سأعتني بك جيدًا.
You know that all this time…
أنت تعلم أن كل هذا الوقت...
Everything that I did was all for you.
كل ما فعلته كان من أجلك.
I just don’t understand.
انا لا أفهم.
Why are you acting like this?
لماذا تتصرف هكذا؟
Bo.
بو.
Do you not love me anymore?
هل لم تعد تحبني بعد الآن؟
I’ve told you before, Kem.
لقد أخبرتك من قبل، كيم.
I only see you as a friend.
أنا أراك فقط كصديق.
Please don’t do this.
من فضلك لا تفعل هذا.
Why, Bo?
لماذا يا بو؟
I promise, okay?
أعدك، حسنًا؟
From now on, I’ll take good care of you.
من الآن فصاعدا، سأعتني بك جيدًا.
You know I’ve always done everything for you.
أنت تعلم أنني فعلت كل شيء من أجلك دائمًا.
I don’t understand.
لا أفهم.
Why are you like this?
لماذا انت هكذا؟
Bo.
بو.
Do you really not love me anymore?
هل حقا لم تعد تحبني بعد الآن؟
Why are you trying to get away from me?
لماذا تحاول الإبتعاد عني؟
I’ve told you, I only see you as a friend, Kem.
لقد قلت لك أنني أراك فقط كصديق يا كيم.
Please, don’t do this anymore.
من فضلك لا تفعل هذا مرة أخرى.
Are you scared of me, Bo?!
هل أنت خائف مني يا بو؟!
It’s me!
هذا أنا!
What did I do to you?!
ماذا فعلت لك؟!
Why can’t you give me another chance?
لماذا لا تستطيع أن تعطيني فرصة أخرى؟
Is it so wrong that I love you?
هل من الخطأ أن أحبك؟
It’s that wrong, right?!
إنه خطأ، أليس كذلك؟!
Tell me!
أخبرني!
Kem!
كريم!
Is it that wrong?!
هل هذا خطأ؟
Let me go! You’re hurting me!
دعني أذهب! أنت تؤذيني!
Please, let me go!
من فضلك دعني أذهب!
Bo.
بو.
I’m sorry.
أنا آسف.
I’m really sorry, Bo.
أنا آسف حقا، بو.
How about this, Bo?
ماذا عن هذا، بو؟
Let’s go home and talk.
دعنا نذهب إلى المنزل ونتحدث.
Please.
لو سمحت.
Let’s go home together.
دعونا نذهب إلى المنزل معًا.
So this is the one, right, Bo?
إذن هذا هو، أليس كذلك، بو؟
The one who’s going to steal you from me.
الشخص الذي سوف يسرقك مني.
Why are you messing with my woman?!
لماذا تتلاعب مع امرأتي؟!
What are you saying, Kem?!
ماذا تقول كيم؟!
I’m telling the truth!
انا أقول الحقيقة!
Before she came along, you were good to me!
قبل أن تأتي، كنت جيدا معي!
But after she showed up.
ولكن بعد ظهورها.
You started ignoring me.
لقد بدأت بتجاهلني.
Why?!
لماذا؟!
Is it fun for you?!
هل هو ممتع بالنسبة لك؟!
If you’re so rich, why don’t you get your own woman?!
إذا كنت غنيًا جدًا، فلماذا لا تحصل على امرأة خاصة بك؟!
Why are you messing with mine?!
لماذا تتلاعب بي؟!
Stop it, Kem!
اتوقف يا كيم!
I won’t!
أنا لن!
Why?!
لماذا؟!
Can’t you accept the truth?!
ألا يمكنك قبول الحقيقة؟!
Do you even know what I’ve done for you?!
هل تعلم ماذا فعلت لك؟!
Everthing!
كل شئ!
I took care of you and your mom.
لقد اعتنيت بك وبأمك.
I even paid off your debt.
حتى أنني سددت دينك.
And this is what you do to me?!
وهذا ما تفعله بي؟!
What am I to you?!
ماذا أنا بالنسبة لك؟!
A joke?!
نكتة؟!
What are you doing?! Let me go!
ماذا تفعل؟ دعني أذهب!
Let me go!
دعني أذهب!
I’ve never thought before.
لم أفكر من قبل.
That what Seksan said about you was true.
إن ما قاله سكسان عنك كان صحيحًا.
He said you were just after money.
قال أنك كنت تبحث عن المال فقط.
Why?!
لماذا؟!
It’s because I’m poor, right?!
لأنني فقير، أليس كذلك؟!
So you went to her instead?!
فذهبت إليها بدلا من ذلك؟!
Stop it, Kem!
اتوقف يا كيم!
I’ve never thought before.
لم أفكر من قبل.
That you’d turn out like this.
أنك ستصبح مثل هذا.
I used to trust you…
لقد كنت أثق بك...
love you!
أحبك!
But not anymore!
ولكن ليس بعد الآن!
I can never love you.
لا يمكنني أن أحبك أبدًا.
Not even as a friend.
ولا حتى كصديق.
Leave me alone, Kem.
أتركني وحدي، كيم.
Listen to me!
استمع لي!
If I hadn’t wasted my time taking care of you.
لو لم أضيع وقتي في رعايتك.
My life would’ve been so much better!
حياتي كانت ستكون أفضل بكثير!
The reason I’m still poor like this…
السبب الذي يجعلني لا أزال فقيرًا بهذا الشكل...
is because I have to feed you and your mom!
لأنني يجب أن أطعمك وأمك!
If it weren’t for you.
لو لم يكن الأمر لك.
I would’ve gotten out of this vicious cycle long ago!
لقد خرجت من هذه الدائرة المفرغة منذ زمن طويل!
You…
أنت…
are nothing but a gold-digger!
ليسوا سوى باحثين عن الذهب!
Let me go!
دعني أذهب!
Let go!
اتركه!
Listen to me!
استمع لي!
I’m going to destroy you.
سوف ادمرك
Wherever you go, whoever you’re with.
أينما تذهب، ومع من أنت.
I’ll come for you.
سوف آتي إليك.
You’ll never find happiness again!
لن تجد السعادة مرة أخرى أبدًا!
Kem!
كريم!
Let me go!
دعني أذهب!
Beg me.
توسل إلي.
Beg me…
توسل إلي…
and I’ll help you.
وسأساعدك.
What do I have to give in return?
ماذا يجب أن أقدم في المقابل؟
My satisfaction.
رضاي.
Alright.
على ما يرام.
Good choice…
اختيار جيد…
Babe.
حبيبتي.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
Pay off your debt.
سداد ديونك.
Is 500,000 enough?
هل 500 ألف كافية؟
500,000 what?!
500000 ماذا؟!
I don’t want it!
انا لا اريده!
Bo...
إنه...
Bo!
رائع!
Don’t go, Bo!
لا تذهب يا بو!
Come back!
عد!
Let me go!
دعني أذهب!
I don’t want your money!
لا أريد أموالك!
I want my woman back!
أريد امرأتي مرة أخرى!
Come back, Bo!
عد يا بو!
Let me go!
دعني أذهب!
Just remember me.
فقط تذكرني.
One day…
يوم واحد…
She’s going to play you, just like she did to me!
إنها سوف تلعب معك، تمامًا كما فعلت معي!
Let me go!
دعني أذهب!
We’ve got nothing left, Mom.
لم يبق لدينا شيء يا أمي.
You’re selling off everything!
أنت تبيع كل شيء!
Yes!
نعم!
I’ll sell off everything!
سأبيع كل شيء!
And it’s none of your damn business!
وهذا ليس من شأنك اللعين!
Please, don’t gamble anymore.
من فضلك، لا تقم بالمقامرة بعد الآن.
I don’t know how I can keep finding money for you anymore.
لا أعرف كيف يمكنني الاستمرار في العثور على المال لك بعد الآن.
Bo!
رائع!
I’m your mother.
انا أمك
Your job is to bring me money!
وظيفتك هي إحضار لي المال!
You’ve got no right to talk to me like this!
ليس لديك الحق في التحدث معي بهذه الطريقة!
Bua!
يتكلم!
Please…
لو سمحت…
I had some savings set aside for my parents.
لقد خصصت بعض المدخرات لوالدي.
And you don’t have to pay me back.
ولا يتوجب عليك أن تدفع لي.
I’m glad to help.
يسعدني أن أساعد.
Mom took my tuition money.
أخذت أمي أموال دراستي.
And she also sold my bike.
وبيعت دراجتي أيضًا.
How much is your tuition?
كم هي رسومك الدراسية؟
Let me help you pay for it.
دعني أساعدك في الدفع.
I really appreciate it.
أنا أقدر ذلك حقا.
It’s really just you…
إنه أنت فقط حقًا...
who’s always there for me.
الذي هو دائما هناك بالنسبة لي.
Is it so wrong that I love you?
هل من الخطأ أن أحبك؟
It’s that wrong, right?!
إنه خطأ، أليس كذلك؟!
Do you even know what I’ve done for you?!
هل تعلم ماذا فعلت لك؟!
Everthing!
كل شئ!
I took care of you and your mom.
لقد اعتنيت بك وبأمك.
I even paid off your debt.
حتى أنني سددت دينك.
Listen to me!
استمع لي!
If I hadn’t wasted my time taking care of you.
لو لم أضيع وقتي في رعايتك.
My life would’ve been so much better!
حياتي كانت ستكون أفضل بكثير!
You…
أنت…
are nothing but a gold-digger!
ليسوا سوى باحثين عن الذهب!
Beg me.
توسل إلي.
Beg me…
توسل إلي…
and I’ll help you.
وسأساعدك.
Why did you help me?
لماذا ساعدتني؟
Because you begged me.
لأنك توسلت لي.
Are you not going to ask me?
هل لن تسألني؟
About who that guy was?
من هو هذا الرجل؟
That’s your personal matter.
هذه مسألة شخصية لك.
Also…
أيضًا…
When you’re with me…
عندما تكون معي...
Never look down for anyone.
لا تنظر إلى أسفل أبدًا من أجل أي شخص.
Do you understand?
هل تفهم؟
What about our deal?
ماذا عن اتفاقنا؟
What do I have to do to satisfy you?
ماذا يجب أن أفعل لإرضائك؟
We’ll talk about that later.
سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
What are you doing, Babe?!
ماذا تفعل يا حبيبتي؟!
Is this what you want?
هل هذا ما تريد؟
The thing that satisfies you.
الشئ الذي يرضيك.
I’ll do what you said to make you satisfied.
سأفعل ما قلته لتجعلك راضيًا.
Get down!
انزل!
Get up.
استيقظ.
Come here.
تعال الى هنا.
Stop whatever you’re thinking right now.
توقف عن أي شيء تفكر فيه الآن.
I don’t always see through you, Babe.
أنا لا أرى من خلالك دائمًا يا حبيبتي.
But what you just did…
ولكن ما فعلته للتو...
wasn’t cute.
لم يكن لطيفا.
Go take a shower.
اذهب للاستحمام.
We’ll talk after.
سنتحدث بعد ذلك.
(What do I have to give in return?)
(ماذا يجب أن أقدم في المقابل؟)
(My satisfaction.)
(رضاؤي.)
I don’t usually sit like this.
أنا لا أجلس عادة بهذه الطريقة.
It’s not comfortable.
إنه ليس مريحًا.
I’m putting my earphones on.
سأضع سماعات الأذن الخاصة بي.
You can sing as loud as you want, or do whatever you like.
يمكنك الغناء بصوت عالي كما تريد، أو تفعل ما تريد.
I won’t hear anything.
لن اسمع شيئا
Listen to this song.
استمع لهذه الأغنية.
About our deal…
حول صفقتنا…
What do I have to do?
ماذا يجب علي أن أفعل؟
You’ll have to take care of me personally.
سيتوجب عليك الاعتناء بي شخصيا.
In everything.
في كل شيء.
I don’t think I’m capable enough to do that.
لا أعتقد أنني قادر بما فيه الكفاية للقيام بذلك.
I’m not looking for someone capable.
أنا لا أبحث عن شخص قادر.
It’d hurt less if you just criticized me directly.
سيكون الأمر أقل إيلامًا لو انتقدتني بشكل مباشر.
You’ll be taking care of me after working hours.
سوف تعتني بي بعد ساعات العمل.
Which means after your classes end.
وهذا يعني بعد انتهاء فصولك الدراسية.
But I have to go work at the club.
لكن يجب علي أن أذهب للعمل في النادي.
I don’t give this kind of opportunity to anyone.
أنا لا أعطي هذا النوع من الفرص لأحد.
How much do they pay you there?
كم يدفعون لك هناك؟
I’ll pay you double.
سأدفع لك ضعف المبلغ.
It sounds like you think I’m only after money.
يبدو أنك تعتقد أنني أسعى وراء المال فقط.
When you work…
عندما تعمل…
you get paid.
لقد حصلت على أجر.
Staying here with me…
البقاء هنا معي…
I can guarantee your safety.
أستطيع ضمان سلامتك.
And your job…
و وظيفتك…
is to satisfy me.
هو أن يرضيني.
May I ask you something?
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
Why are you letting me get this close to you?
لماذا تسمح لي بالاقتراب منك هكذا؟
Do you trust me?
هل تثق بي؟
That’s the question you should ask yourself.
هذا هو السؤال الذي يجب أن تسأله لنفسك.
How much I can really trust you.
كم يمكنني أن أثق بك حقًا.
I will do whatever it takes to make you trust me.
سأفعل كل ما يلزم لجعلك تثق بي.
I’ll see about that...
سأرى ذلك...
Babe.
حبيبتي.
Are you going to sleep standing there?
هل ستنام واقفاً هناك؟
I can…
أنا استطيع…
sleep right here.
النوم هنا.
Come sleep on the bed.
تعال ونام على السرير.
Bed it is.
إنه السرير.
Do you want to fall off?
هل تريد أن تسقط؟
Queen?!
ملكة؟!
Just sleep properly.
فقط النوم بشكل صحيح.
There’s something I want to warn you about.
هناك شيء أريد أن أحذرك منه.
Don’t ever do that again.
لا تفعل ذلك مرة أخرى أبدًا.
I only trust you 10%.
أنا أثق بك بنسبة 10% فقط.
Please don’t make it zero.
من فضلك لا تجعله صفرًا.
I woke up late.
لقد استيقظت متأخرا.
Why didn’t you wake me up?
لماذا لم توقظني؟
Put your shirt on properly.
إرتدي قميصك بالشكل الصحيح.
You didn’t see anything, right?
لم ترى شيئا، أليس كذلك؟
If I didn’t see anything…
إذا لم أرى شيئا...
would I have said something?
هل كنت سأقول شيئا؟
You might be in the news with me after this.
ربما تكون في الأخبار معي بعد هذا.
Am I getting you in trouble?
هل أسبب لك المتاعب؟
I just want to tell you.
أريد فقط أن أخبرك.
If someone asks you about this.
إذا سألك أحد عن هذا.
Just tell them you’re Queen’s.
فقط أخبرهم أنك الملكة.
That way, you’ll be safe.
بهذه الطريقة ستكون آمنًا.
If I say that…
إذا قلت ذلك...
Won’t you get in even more trouble?
هل ستتعرض لمزيد من المتاعب؟
Why would I be in trouble?
لماذا أكون في ورطة؟
Because I’m just some girl.
لأنني مجرد فتاة.
Who ran away from home.
من هرب من المنزل؟
Working in a club.
العمل في النادي.
But you…
ولكنك…
You’re from...
أنت من...
a wealthy family.
عائلة ثرية.
And hold a high position.
ويحتل مكانة عالية.
I don’t want anyone to use me to attack you.
لا أريد أن يستخدمني أحد لمهاجمتك.
Don’t think for me.
لا تفكر من أجلي.
I’m just telling the truth.
أنا فقط أقول الحقيقة.
What’s so bad about being mine?
ما هو السيء في أن تكون لي؟
You know how different we are.
أنت تعرف مدى اختلافنا.
I don’t want to aim too high.
لا أريد أن أهدف إلى مستوى عالي جدًا.
When you fall…
عندما تسقط…
It hurts.
إنه يؤلمني.
If you don’t want to get hurt…
إذا كنت لا تريد أن تتأذى...
Then hold on to it tightly.
ثم تمسك بها بقوة.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
Good morning.
صباح الخير.
Is there something you needed, King?
هل هناك شيء تحتاجه أيها الملك؟
Sam told me my little sister’s got a girl staying here.
سام أخبرني أن أختي الصغيرة لديها فتاة تقيم هنا.
So, I just wanted to see for myself.
لذلك أردت فقط أن أرى بنفسي.
You’ve seen her now, so why don’t you head back?
لقد رأيتها الآن، فلماذا لا تعود؟
I just got here.
لقد وصلت هنا للتو.
Why are you rushing me out already?
لماذا تسرعني في الخروج بالفعل؟
I didn’t think…
لم اظن...
Babe would be this cute.
حبيبتي ستكون لطيفة هكذا.
Her name is Bo.
اسمها بو.
Bonita.
جميل.
Bo.
بو.
Fern told me…
قالت لي فيرن...
You quit?
هل استقلت؟
Mmm.
ممم.
I got a new job.
لقد حصلت على وظيفة جديدة.
A new job?!
وظيفة جديدة؟!
What kind of job?
أي نوع من العمل؟
Not telling.
لا أقول.
So, you’re keeping secrets from me now?
إذن فأنت تخفي أسرارًا عني الآن؟
Isn’t that Queen’s car?
أليست هذه سيارة الملكة؟
What is she doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Bo!
رائع!
Keep your phone ready.
حافظ على هاتفك جاهزًا.
You’re telling me everything.
أنت تخبرني بكل شيء.
Hello?
مرحبًا؟
Huh?!
هاه؟!
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
Hold on, Ging.
انتظر، جينج.
Bo!
رائع!
Ging’s mom isn’t doing well and got moved to the ICU this morning.
والدة جينج ليست في حالة جيدة وتم نقلها إلى العناية المركزة هذا الصباح.
Can you cover my shift today?
هل يمكنك تغطية نوبتي اليوم؟
I want to stay with Ging, but I don’t want to call in last minute.
أريد البقاء مع جينج، لكني لا أريد الاتصال به في اللحظة الأخيرة.
Please.
لو سمحت.
Sure.
بالتأكيد.
I’ll go in for you today.
سأذهب إليك اليوم.
You should stay with Ging.
ينبغي عليك البقاء مع جينج.
Thank you so much, Bo.
شكرا جزيلا لك، بو.
We’ve got a lot of reservations today too.
لدينا الكثير من التحفظات اليوم أيضًا.
Good afternoon, Sam.
مساء الخير سام.
Good afternoon, Babe.
مساء الخير يا حبيبتي.
Please.
لو سمحت.
Good afternoon.
مساء الخير.
Watch your head.
انتبه لرأسك.
Thank you.
شكرًا لك.
Is there something you want to tell me?
هل هناك شيء تريد أن تخبرني به؟
I…
أنا…
I have to work at the club today.
يجب علي أن أعمل في النادي اليوم.
But I have a reason.
ولكن لدي سبب.
What reason?
ما السبب؟
If it’s not good enough…
إذا لم يكن جيدا بما فيه الكفاية
I’m not letting you go.
لن أتركك تذهب.
I’m going to cover Mint’s shift tonight.
سأقوم بتغطية نوبة مينت الليلة.
Mint who works with me at the club.
منت الذي يعمل معي في النادي.
She’s called Bunny.
اسمها باني.
Mint’s girlfriend’s mom got into the ICU, so Mint’s going to be with her.
والدة صديقة مينت دخلت العناية المركزة، لذلك سوف تكون مينت معها.
May I go?
هل يمكنني الذهاب؟
That’s up to you.
هذا متروك لك.
But I’m going with you.
ولكنني سأذهب معك.
Why?
لماذا؟
Can’t I just chill there?
هل يمكنني الاسترخاء هناك؟
Sure.
بالتأكيد.
Why can’t you...?
لماذا لا تستطيع...؟
I’ll drop you off at the club first.
سأوصلك إلى النادي أولاً.
After I finish work…
بعد أن أنهي العمل…
I’ll come join you.
سوف انضم إليك.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Yes.
نعم.
This way, Queen.
من هنا يا ملكة.
Bie has already let me know you’d be coming.
لقد أبلغني بي بالفعل أنك ستأتي.
Please, have a seat at your table.
من فضلك، اجلس على طاولتك.
Where’s the girl who told you?
أين الفتاة التي اخبرتك؟
Bie’s already been booked for the night.
لقد تم حجز Bie بالفعل لليلة واحدة.
I sincerely apologize.
أعتذر بشدة.
Would you like me to send someone else to serve you?
هل تريد مني أن أرسل شخصًا آخر لخدمتك؟
No.
لا.
I’ll handle it myself.
سأتعامل مع الأمر بنفسي.
Yes.
نعم.
Queen just left for work.
لقد غادرت الملكة للتو للعمل.
I’m not here for Queen.
أنا لست هنا من أجل الملكة.
I’m here for you.
انا هنا من أجلك.
If I wanted to buy your secrets from this girl.
إذا أردت أن أشتري أسرارك من هذه الفتاة.
I could pay you much more than Queen.
أستطيع أن أدفع لك أكثر بكثير من الملكة.
Ask her then.
اسألها إذن.
I’d like to know that too.
وأود أن أعرف ذلك أيضاً.
What do you want from me?
ماذا تريد مني
Once you’ve crossed the finish line.
بمجرد عبور خط النهاية.
The victory is yours.
النصر لك .
But if you refuse to accept it.
ولكن إذا رفضت قبوله.
Then you’ve given it up to someone else.
ثم قمت بتسليمها لشخص آخر.